いってらっしゃいあ
起こしちゃった
見送りなんていいのに
今日はス
ルーで早く上がるんだけど
飲みがあるから超
遅くなるな
そっか
じゃあ私が代わりにやっとくね
うん
今日引っ越してくる人のことねあ
あそうそうそうそう
それねじゃあそれ
今日もよろしく頼む
ようんじゃあ行ってきます
いってらっしゃいうん
ちょっと
送るんなら
送る
連絡くらいしてよね
花じゃないんだから
なんなの
もうめんどくさ
知らない
北山君
何してんの
え
やだな
何してるのって
奥さんが言ったんじゃないですか
旦那にずっと抱
かれてないから
我慢の限界だって
僕だって人の
取るの嫌っすよ
でもあんなに言われたら
しょうがないじゃないですか
ね
아
あ
あの
ダメ
行く
また変なの見ちゃった
あ親
さんはい
あ
遅れてすいません
北山です
ああ
あはい
あのすいません
電話も繋がらなくて
はい鍵
開いて
たんで勝手に入っちゃいました
ああ
すいません
あそうだ
あのこれどうぞよかったら
食べてくださいあ
ありがとうございますはい
えどど
どうしましたあ
いやあ
よろしくお願い申し上げます
はいよろしくお願いします
いや本当いい部屋ですよねえ
ええっとこれ
これがゴミの収集金だと
あと
これが各公共
料金のあの
電話
酒になってますのではい
見てくださいあ
はいわかりました
いやこれ本当に
家具とかも使っていいんですか
これはい
大丈夫です
ええいいな
綺麗だしな
やっぱいい物件
ですよね
はいそれ
それではあ
あとは自分であはい
あ
親さんはい
あの
家賃って
明日で大丈夫ですかあ
そうですね
大丈夫ですあ
わかりました
手持ちで
持っていけばいいんですよね
はいお待ちしておりますあ
はいそれでは
説明します
ありがとうございます
なんで普通にできないの私
ㅎㅎ
여섯
すっごい
入れてんじゃん
아
이혼하자
大丈夫だ大丈夫
くれまい
タラでいいか
終わり
二日酔いで頭
痛いから
行ってきてもらえる
はい
あ
坊や
さん朝早くにすいませんはい
昨日
新しい人入りましたよね
はい入りました
その新しい人が
夜中にとったん
とったん
うるさくて
眠れなくて
この時間になっちゃいましたよ
どうすんですか
すいません
ああと
ゴミ
引っ越しのゴミが散
らかってて
強く言ってもらえますかね
わかりました
しっかり
伝えときます
今日も続くと
困りますから
はい
すいません
う
んなんだって
昨日新しく入
居した北山
さんに早速クレーム
入っちゃった
早くないか
でどういうクレーム
うるさいのと
ゴミが散乱
してるって
はあ
最悪だな
初日からトラブルって
厄介もんだから
今日金
だけもらって追い出しちゃえ
追い出せよ
そんなやついらねえ
注意
すればいいんじゃない
ああもううるせえな
またクレーム
じゃねえのか
いいか必ず
追い出せよ
わかってな
はい
はいああ
親さん
えっとや
家賃預
かりに来ましたあ
家賃っすねあ
すいません
ちょっと待っててくださいはい
えっと
あれ
どうだっけな
ここに置いたんだけど
あ
ちょっと恥ずかしいんで
中入ってくださいあ
はい
あすいませんお待たせしました
ありがとうえ
家賃
になります
あ
北山君
今ちょっと時間ある
話したいことあるんだけど
すぐ終わるからあ
はい掃除
ぐらいしかすることないんでどうぞ
上がってくださいはい
北山君あはい
あのねはい
昨日
ちょっとうるさかったみたいなの
周りから
クレーム
入っちゃってさああ
あの
あすいません
ちょ気をつけます
それだと助かります
はいもう
もうしませんので
あと
ゴミ
あ汚
かったですか
あすいませんちょっと急いでて
色入れるものもあったし
あの
今片
付けてきますから
その必要はないの
え
あ
なんていうか
ちょっと真面目な話いいかなあ
はい
北山君
ここのオーナーの
機嫌
損ねちゃったみたいなの
なんていうか
もう追い出せ
って言って聞かないんだよねお
追い出せ
いや僕だって昨日ですよ
越してきたの
規約
違反
じゃないですか
うん
いやちゃんとしますからなんとか
お願いしますよ
実ははい
オーナーって私の主人なんだけど
頑固で
一度言ったこと
曲げないし
私も手出されるし
ごめん
いやでも
こうや
さん困りますってそれは
家賃
多めに払
いますよ
あの 1万
じゃあ2万
じゃあ3万
払いますよ
なんとかお願いしますよ
親さんお願いします
お願いします
ちょっとこ
それだけじゃきついっすよ
お願いします
あ
ダメですか
お願いします
多めに払
いますから
なんとか
親さん
力貸してくださいお願いします
もう我慢の限界だって
だからやってくれって
あ
ダメ
すいません
お願いしますよ
もう何でもしますから
親さんお願いします
お願いしますよく
んに
は
何でも言うこと
聞いてくれるんでしょう
私のこと
君にして
まま
マジっすか
しないと
本当に追い出すよ
マジか
え
流して
寝ます
はい
いらっしゃいました
何度も同じこと言わせないで
はい
아
ここっすか
もっと
あ
私
아
아줌마
あ
もっと
もっと思いっきり
아
아 아
왔다
아
ああ
すごい
気持ちい
いあ
あ
아
これでいいっすか
返しがしたい
え
私も返
しがしたいから
いやでも
自分彼女いる
あいやお姉ちゃん
彼女いるっつち
まずいっす
ナイス
暑いっす
ちょっと
まずいですって
あつ
아
ベッド行こう
え
ベッド
いやそれは
ちょうだい
君の全部
아
아 아
この毛は本
編に済ませてあげるからさ
昨日
彼女と何してたの
私にも同じことしてよ
아
으
아 아
아
뜨겁다
음
아
動いて
思いっきり
思いっきり動いて
아 아
아
待ってあ
あちょっと見て
勝手に行かないでよ
行かないように動いて
あ
そう
そうあ
あ
아 아 겨우
아 겨우
아 또 아 아
あ
あすっごい
ああいい
あああ
あダメ
ついて
後ろからですか
昨日やってたみたいに激
しくしてよ
あ
ああそう
そう
ああダメ
あ
ああ
自分からキスしに来たの
아
もっと
ついて
아
아 아
あああ
ああ
あ
あそう
ダメだったら
覚えて
じゃあダメだよ
もっと感じて
아 아
아이기어져
아 응
응
行けそ
うなの
行けそうなの
아
아 아
見る
はい
外して自分で
ほら腰止まってるよ
아
もっと気持ちいい顔して
아 아
아
い
きそうです
思いっきりかけて
아 아이고 아
아
아 아
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
北山君
はい
騒音と
ゴミ出しだけ気をつけて
はいあとは大丈夫だから
わかりました
あ
今日
話してきたよ
うん
何の
北山さんの
あああれかああ
どうなった
もういなくなった
まだ
なんで
家賃
5万多く払
うって言うから
言ってもらうことにしたの
それだったら問題ないでしょう
こっちも助かるし
5万
そんなに
いやぼったね
あったいいや
それでずっといてもらおう
しかし
悪い女だね
なんなんですか
あのね
旦那にお願いしたんだけど
やっぱりダメだった
え
マジっすか
嘘
ちょっと
勘弁してくださいよ
オッケーだったよ
よかった
変な嘘
ついてごめんね
あいいえ
でも
君
家賃
ちょっと多めに
払うっていう設定にし
てあるから
口裏
合わせだけよろしくねあ
はい
助かります
ありがとうございます
でも
私旦那に嘘ついてるんだよね
何でも聞いてくれるんだよね
あ
はい
今帰ってたところ
そっか
じゃあ
今暇なんだ
え
あちょっと
うん
見せて
え
なんか
はい
ちょっと
触ってないんだけど
乳首弱いの
可愛い顔
からかないでください
でも感じてるんでしょう
嗯嗯
ああちょっと
うん
声出してもいいよ
旦那
帰ってこないから大丈夫
どうしてほしい
舐めてほしいです
え
舐めてくださいって言ってみてよ
舐めてください
あ気持ちいい
声出して
啊
気持ちい
い時はちゃんと気持ちい
いって言って
아 흐흐 아
아야
아 아야 아
あっち行こう
可愛い
ちょっと
嫌なの
嫌じゃないです
啊
嗯
全然嫌じゃないで
す
아 아
아
私
この前の
件で吹っ切れちゃったみたい
毎日毎日
旦那のせいに疲れて
4年間ずっと
奴隷のように過ごしたのあ
あ
愚痴っちゃったね
いいんですでも
ビンビンだね
真面目な話してるのに人が
なんでこの
立ってんの
아 나 아 나 아 기분
아
아 아
私も舐めてよ
はい
아 아
아
もっと舐めたいです
もっと舐めて
아
そう自分でおちんちんいじって
あ
あいじりながら舐めてそう
ああそう
気持ちいい
ああ気持ちいい
ああ
こうしてる
可愛い
美味しいです
あ
あ気持ちいい
あダメっちゃん
ああ
아
아이고
아이고 아이고
아
あ
もっと
もっとはい
上手あ
行く行く行く
아
맞다
음
ダメだよ言ったら
ほら舐
めることに集中して
ちゃんとち
んちんずっと立
たしてて偉いじゃん
ダメだよ言ったら
아
아 아
기분
좋아 아
아
아 나 왜 그래 이거
아 이거 이거
아
하
我慢できない
아
気持ちいい
ああ
あ
あ気持ちいい
あもっとついて
ここですかそう
そう
あ
아 아 아
아 아
아
どうなっちゃう
なんで止まってんの
なんで止まっちゃったの
ダメだよ
勝手に止まったら
아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아
아 아 아
아 아 아 아 아
아 아 아 아 아 아 아
아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아
아 아 아 아
아 아 아 아 아 아 아 아 아 아
아 아 아 아 아
아 아 아 아 아 아 아 아 아
아 아 아 아 아 아 아 아
아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아
아 아 아 아 아
아이
아
어떡해 매일
아 아 아 아 아 기분 나
기분
나
だからダメだった
勝手に止まったら
え行きそうなの
ダメだよ
気持ちよすぎます
こんな感じで
それ硬くなってます
あ
ああ
あ気持ちいい
行く時だったのになんで
止まったの
許せないんだけど
可愛い
아
ほら自分で乳首
触って
自分で
気持ちいいよ
嬉しいね
ああ気持ちいい
気持ちいい
何大
きくなった
ああ
あ
あ気持ちいい
気持ちいいです
ああダメ
行けそうあ
あああ
ああ
あ
あああああ
あああ
아
気持ちい
い
あ
は
後ろからですかそうあ
あ
疲れちゃったから動いて
お前いっぱい気持ち悪して
あ
あすごい
ああああ
気持ちいいああ
ああ
あ
あああ
ああ
あった
あっ
た
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
あすごい
気持ち
すごい気持ち
ああ
あ
あ気持ちいい
ああすごい気持ち
아
음 음
음
아
아 아
もっとしたいです
아
気持ちいい
気持ちい
い
腰止めないで
ダメだよ言ったら
サッカー何回も
エキスなってんでしょ
知ってる
ごめんなさい
으으 아
아
아 아 기분
으흐 아
으
으흐
아 아
아
서로
もしかして騒動なの
可愛いね
おっぱい
触っていいって言ってないんだけど
ごめんなさい
触りたい
おっぱい
触らせてくださいうん
聞こえない
おっぱい
触らせてくださ
い
음 아
음
아 음
ああ
気持ちい
い
아
아 아
아 잘 거
아
ああ
あ
あダメ
あダメダメダメダメダメダメ
아
아 아
아이고 아
하겠지
아
気持ちいい
あ
ああ
あダメ
続けて
あ
あああ行きそう
ああ行く
ああ
アイク
あ
하
해야 돼요
아 아
아
아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아
아 아
아
行く時ちゃんと呼んでよ
음
아
하
こんばんは
お母さん
行ってくれたんですね
最近静かっすよ
よかったですよ
静かっすよ
おやさんあ
はいこんにちは
こんにちは
家賃が
来週になっちゃうんですよね
ああ
まあ大丈夫ですあ
すいませんはい
次から直
着けますんでお願いしますはい
お願いします
あ
親さんお帰りなさい
あの
これ今月頑張ったんで
少し多めに
払います
こんなにいい
え
いやでも
それよりも
こ
こですか
ダメ
いやだって
興奮するでしょう声
出
しちゃダメよ
어
음
これだけでも関係になっちゃった
ちょっと
人来たらどうするんですか
気まずいです
声がすまねえ
立ってんの
見て
丸見えになってる
興奮してるでしょう
さっきから動いてるよ
たてさん
あ
또 다시
잘 마셨어요
何
気持ちい
い
なんでこんなことになってんの
はあ
え
顔してるから
ほら
今まで一緒になってるよ
どうしてほしい
舐めてほしいですえ
聞こえない
舐めてください
聞こえな
い
気持ちいいな
乳首出して
どうしてほしい
触ってほしいです
どこ
乳首
気持ちいいです
あ
すいません
後半しすぎじゃない
うんすいませんあ
あ
キスしたい
ねえ
私も舐めてよ
パンツの上からじゃなくてさ
直接
そうだよ
啊
美味しいです
ちゃんと手動かしてる
ほらちゃんとずっと
立たしとくんだよ
ああそれ
ああそれ行く
아
上手じゃん
ありがとう
もうちょっとだけ
飲めてよ
ああそれ気持ち
気持ちいいよあ
あダメ
それ行く
上手じゃあ
ちゃんと立ってんの
ありがとう
아
음
私が動くから
自分で乳首
触ってな
気持ち
い
いです
気持
ちいいいいよ
あいいよ
아 아 아 아
아 아 아
아
一生懸命だね
気持ちいいですね
아
可愛い顔
声出しすぎ
まだ入ろうか
はい
私のパンツ拾って
斜めあ
全部出して
食べないで
はい
うん
いい子
아
응
ㅎㅎ
아 아 사과
足でも気持ちいいの
ああ怖いじゃん
ああすごい
いっぱい
触ってください
いつからドエス
になったの
すいません
この前やったこの前では
エスエム
どっち
エス
ええ
似合わないね
似合わないんだからエスなんか
やめた方がいいよ
はいエム
の方がぴったり
はいエ
ムっていう顔してるもん
エスがこんなんじゃ
興奮しないよ
でもちんちん見て
うん
あ
触らないであ
はい
はいどうぞ
아
아 귀엽지
엄마
아
씨
何
もう
入れたいです
このまま行かしてい
い
あだ
ダメです
入れてください
あ
ああ
ダメあ
何あ
ダメです
出ちゃいそう
立ったりできる
아
그게 기분 좋지
ああ
気持ちいいです
아
아 진짜에서
아 아
아
ああ
아 남매
아이고 아이고
아이
아
触らないで
触りたい
家って前
触っちゃダメ
아
あ
行っちゃいそうです
行っちゃいそう
何出ちゃいます何
出ちゃいます
選手出ちゃいます
行け
我慢しなくていいよ
行っちゃったんだ
早いね
もう終わりにする
だって行っちゃったんでしょ
まだ
まだしたいですえ
すぐ立つの
아
啊
こんなにいっぱい出したのに
ちゃんと立つの
はい
すぐ立たして
残り
選手
気持ちいい
立つ
本当だ立ってきて
ちんちん
綺麗に掃除してあげたんだから
綺麗にしてよ
先生
美味しい
美
味しい
美味しいよね
ちょっと
ちんちんどうする
これうん
どうする
入れたいですどこに
おまんこに誰の
名前系
入れさせてくださいわ
おちっち
入れさせてください
入れる
ここに入れさせてください
自分で入れていいよ
入れていいよ
届かない
届かないです
入れたい
入れたいのそんなに入れたいの
음
아
言ったばっかりだから敏感だよね
ああ
あ気持ちいい
ああ気持ちいい
아
아 아 아
으야
その意味
あ
ります
あああああ
ああ
あ
아
キスしてくださいえ
キスしてください何
キスして
あ
届かない
キスしてあげる
キスしてほしいのはい
顔唾いる
飲みたい
本当にダ
メじゃん
二度とエスって言っちゃダメだよ
はい
僕はエムです
僕は
僕はド
エムです
僕はドエムです
唾欲しいです
いっぱい
飲みたいですいっぱい
飲みたいです
ください
可愛い
はあ
あ大事に飲んで
うん
はあ
ちゃんと飲んだ
ここに入ったの
아
ほら動いてよ
気持ちいい
気持ちい
い私のこと生かしてごらん
ああ
そうああ
あ
あそれ行く
ああ
あ
行く
上手
よくできました
으흠
하
私バックが好きなんだけど
はい
バックする
しますバックしたいしたい
아
아 나
위험하지
아 아
아
맞다
もっとちゃんと
触って
ほらもっと動かして
腰を
ほらもっといっぱいいっぱい動
かして
そう
そ
う
ああ
気持ち
ああそう
気持ち四つ
あああ
あ
あ最高
ああ
四つ
ああそこ
あ
ああ
あダメ
あ
ああ
ああ気持ちいい
あ
あ気持ちいい
아
아하
음
아 아 아 아
아 아
아
아 아이고
あ
ああ顔よく見せて
なんで勝手に
キスするの
ダメだよ
入れて
キスしてもい
いですか
음
아
ああ
あ
あ嘘あ
あ本当に
아
하
気持ちはい
すごい気持ちです
아
음
あやばい気持ち
い
아이고
아
あの大丈夫ですか
結構声
出しちゃってたんですけど
ドキドキした
はい
大丈夫だよ
だって
みんな私と
ㅎㅎ